Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Матрица қызыл дымқыл саусақ ұшымен шайқалады
Кеңістікке терең түсу
Ешқашан қайтып келмейтін қараңғылықтың арғы жағында
Соңғы көрініс жылдамдайды
Ешкім сізді тоқтата алмайды
Тағдырыңды белгіле
Жаралы қанатымды жайып, қалықтаймын
Өйткені бұл жерде ақиқат жоқ
Қоңырау кім үшін соғылады?
Үмітсіздікке толы жабық дүние
Қанатын қағып тұрған әлсіз жарыққа
Біреу дем алған сайын
Мөлдір су бұлтты болады
Осы орманда
Көңіліңіз түсіп кеткен сияқты.
Мен енді ештеңеден қорықпаймын Мен ештеңеден қорықпаймын
Жапырақтары сарғайып кетті
Мен қабыршақтанудың ауырлығын сезсем де
Мен енді ештеңеден қорықпаймын Мен ештеңеден қорықпаймын
«Мен тірімін» Бар болғаны
Кейбір тұқымдарды ұстау
Бұл күтпеген теңіз
Жол бойы жүріңіз
Жалпы мағына тым анық емес.
Енді байыптылық жоқ
Мен қорықпаймын...
Мен қазір қорықпаймын мен қорықпаймын
Мен қанағаттанғандықтан қолымды сулап жатырмын
Қазір мені көретін уақыт келді
Сөйтіп, біз ақыры кездестік.
Әу бастан солай болды.
Біз өз өмірімізді басқалармен салыстыра отырып өткіздік.
күлуге тырысты
Осындай дүниеде екеуміз
Бір-бірімізге бақыт тілей аламыз.
Менің есінеуім саған көшті
Ертеңгі күнің бәрін өзгертті
Миллиард кездесуде
Бұл кездесу соңына дейін
Мен мұны қалаймын
Жақсы киінуге арналған сөздер
Мұндай нәрселерде ешқандай мағына жоқ
Саған керегі жоқ, лақтыр.
Жүректе жоқ Мида жоқ
Қайда жоқ жүрек
Мен оны екі адамның арасында анық сезінемін.
Кездеспейтін күндердің жалғыздығын қарашы.
Бірге өткізген уақыттың пайдалы екенін дәлелдеді.
Ол ерекше уақытқа өзгереді
Мен өз сезімімнен бас тартпадым. Эй, эй.
Менің жеткізгім келетін сезімдерім бар.
Менің қасымда, дәл осы уақытта
Сөздер көп болса да
Мен ештеңе айта алмаймын
Маңыздысы, сіз нені маңызды деп санайсыз.
Мен бәрін қарапайым сөзбен жеткізе аламын
Жүректе жоқ Мида жоқ
Қайда жоқ жүрек
Мен сені ойлағанда
Ол қатты дірілдеп тұрғаны сөзсіз.
Миллиард кездесуде
Мен сені соңына дейін күтемін
Мен мұны қалар едім
Жақсы киінуге арналған сөздер
Мұндай нәрселерде ешқандай мағына жоқ.
Қажет емес, лақтырыңыз
Жүректе емес, мида жоқ
Қайда жоқ жүрек
Мен сенімен бірге болғанда
Мен оны анық сезінемін.
Барлығын ақырын құшақтаңыз
Қазір мені көретін уақыт келді
Сонымен біз ақыры кездестік.
Лазерлік сенсорды растау
Лазерлік сенсорды баптау
Қатар келгенше
Көлік кемесі оптикалық камуфляждан өтті
Бекітілген тұтқаны қосудың басталуы
Қосылу аяқталды
Мен күте алмадым, Линда.
Бұл аяқталды ма?
Сондықтан мен мұнда келдім
Тек Twin Drive үшін теңшелген
Жаңа GN бөлшектерін шығару қозғалтқышы
Екі жыл қажет болды, бірақ екі блок қана салынды.
Өйткені бізге уақыт та, адам да жетпейді
Жарайсың
Бөлшектердің жоғары концентрациясы аймағында
Мидың кванттық толқындары арқылы санамен бөлісу
Жауынгерлік әуе кеңістігіндегі адамдардың ойларын байланыстыру
Соғысты тоқтатуға арналған машина
Бұл Сецуна қалаған Гундам.
Қос квартет
Одақтас ұшақтардың жартысы қатты зақымдалған
Қорқып қалмаңдар
Жер Федерациясының үкіметін бақылауға алыңыз
Arrows, әлемді басқаратын тәуелсіз қауіпсіздік күші,
Мен сені не болса да ұруым керек.
Біздің қолымызбен жаңа дәуір
Капитан Тадегами
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Катарозо сияқты бүлікші күштер біздің жауымыз емес.
Сонда да әлемді Жебелер басқарады.
Алғаш рет тұрақты бейбітшілікке қол жеткізуге болады.
Не?
Жарайды, мен қазір кетейін
Га Гундам
На
Аспан жаратылысы
Қақтығысты жоюға ұмтылған жеке қарулы ұйым?
Бірақ сіздің кезегіңіз емес.
Әлемді біз Жебелер біріктірдік.
Қозғалуға болмайды
Азшылықтарды басып-жаншу арқылы алынған бейбітшілік, т.б.
Адамдар қалаған дүние ме?
Trans Am
Гундам келе жатыр
Аспандағылар, сенің соғысуыңның мәні неде?
Сіздің қуыршаққа айналған федералды үкімет таратылады.
Жаңа үкімет қазірдің өзінде қозғалыста
Келесі шайқас!
Біз жаңа әлем құру үшін күресеміз
Дұрыс.
Аспан жаратылысы
Көтергіш қылыш
Бұл фильм фактіге негізделген, солай емес пе?
Шамасы
Бұл жаңа үкіметтің үгіт-насихаты.
Қайда
Бұл өте қызықты болды.
Бұл тым дәріптелді.
Менің ойымша, фильмдер осындай.
Шындық соншалықты әдемі емес.
Ұрыс одан да қорқынышты
Неге, мен бұрын көргендей айтып отырсың.
Жоқ
Гессеки мырза шақырған
Нашар, мен барамын.
О
Мен ол жерде болмадым.
Аспан болмысы
Содан бері екі жыл өтті.
Аспан болмысының жеке қарулы ұйымы
Олар жасаған қарулы интервенция
Дүниеге өзгеріс енгізу
Біз «соғыссыз әлемге» баяу қадам басып келеміз.
Бірақ бұл
Көптеген қақтығыстарға араласқан Аспан жаратылысы,
Қауіпсіздікті қамтамасыз етудің тәуелсіз күші Агучи Узу әртүрлі репрессия әрекеттерін жасады.
Себебі олар күш арқылы адамдарға қорқыныш ұялатты.
Бізде қазір тыныштық
Ұмытылмас қорқыныштың арқасында қысқаша тыныштық сәті...
Сондықтан да біз ойлануымыз керек
Өзгеріп жатқан әлемге қарап, шынайы бейбітшілікке қол жеткізу
Саджи
Бұл күндері тұрақты сияқты.
Менде ұстама жоқ, тез арада ауруханадан шығуым керек.
Дүрбелең емес, Льюис.
Уақыт көп
Аспан жаратылысы соңғы екі жылда пайда болған жоқ.
Момент
Қазір не істеп жатырсың?
Сіз оны тікелей тексере алмайсыз дегенді қалай түсінесіз?
Конгрессмен Бақтияр
Колонияның дамуы әлі бастапқы кезеңдерінде және көптеген қауіптер бар.
Таяу Шығыс миссиясының өкілдері болып табылатындар үшін.
Бірдеңе болуы мүмкін емес.
Жұмысшылардың көпшілігі бұрынғы әкімшіліктің Таяу Шығыстағы саясатына қатысты.
Колонияларға қоныс аударуға мәжбүр болған адамдар
Олардың кейбіреулері өз елдеріне қайтқысы келуі мүмкін.
Біз, Колония корпорациясы,
Біз жұмысшыларымызға федералды заң талап ететін ортаны қамтамасыз етеміз.
Және ол жақсы төлейді, сондықтан ешкім бұл жұмысты тастағысы келмейді.
Тексеріс жасасаңыз да...
Мен бұл қауіпті дедім.
Тексерулер тек ресурстық спутниктік секторда жүргізілуі керек.
Мен сіздің жағдайыңызды түсінемін.
Марина ханшайым
Мүмкін болса, жұмысшылармен және олардың отбасымен танысуға бола ма?
Біз олардан тікелей тыңдағымыз келеді.
Сөйлескіңіз келе ме?
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Енді жұмысшының жатақханасына баруды жол жоспарына енгізейік.
Рахмет
Тексеруден кейінгі жиналыста
Біз үкіметтің қолдауына ие болғандықтан...
Бұл жақсы.
Мен бұл саясатты өзгерту ме, әлде бір нәрсе ме деп ойлаймын.
Біз жұмысшыларымызды жібере алмаймыз
Не? Бұл ғарыш.
Ең кішкентай нәрсенің өзі өлімге әкелуі мүмкін
Тексеру жолынан ауытқып кеттіңіз бе?
Сұраныс бойынша жұмысшы бөлмесіне бару.
Сіз ресурстық спутникте тұрғын үй салу үшін бар күшіңізді саласыз ба?
Оны өз бетінше қалдыр
Осы уақытқа дейін.
Осы колонияның даму орны туралы не ойлайсыз?
Федералдық заңның еңбек талаптары орындалғанымен.
Өз тіліңізде сөйлей аласыз ба?
Мен, әрине, Таяу Шығыстан келген адаммын.
Мен сенің де бақытты болғаныңды қалаймын.
Менің отбасым бақытты болса, мен де бақыттымын.
Капитаннан жолаушыларға
Белгісіз байланыстың мобильді костюмі.
Қауіпсіздік белбеуіңізді міндетті түрде байлаңыз.
Бұл Colony Corporation мобильді костюмі емес пе?
Эй!
Мен келе жатырмын
Не?
Жалау! ?
Түтін
Құрамында бөлшектер бар, бірақ сіз оны тіпті көре алмайсыз.
Бұл жігіт
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Түсінікті
Lo...Құлыпталған
iHub басқаруы
Жалтарған
Не керек, Крюгер мырза?
Осындай әрекетті орындаңыз
Қазір
Бұл сіздің отбасыңызды бақытты етеді.
Мылтық!
Ашуланба, мына жігіт
Егер шабуыл нәтиже бермесе, онда қастандық?
Colony корпорациясы да ойсыз әрекет жасайды.
Сен
Ол соншалықты танымал емес.
Ендігіде Дио менің денеме не істесе де—
Күте тұрыңыз
1-ген
Аспан жаратылысы
Сәлем беруім керек пе?
Мен қажет емеспін
Ахсо
Бұл шынымен де көңілсіз.
Жаңашыл болғанымен
Сіздің жағдайыңыз бар екенін түсіндім деп ойлаймын.
Сондықтан біз өзара түсіністікті тереңдетеміз
Мен ең жақсы жолды тапқым келеді.
Ұрыспай сөйлесу
Бір-бірін түсіну арқылы
Соған қарамастан мен Аспан болмысының әлі де белсенді екенін білмедім.
Олар әлі де
Дүниеге қарсы күрес
Мейірім көрсетпе.
Ақылды бол
Сіз жақсы әйел болып кеткен жоқсыз ба?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Миссия
Вета ақпаратының арқасында біз оның алдын алдық.
Шумерагиге есеп беру
О, бұл
На сол жігіттің екі жақтылығы хардкор.
Жарайсыңдар.
Федерация колонияларға көмектесу үшін көбірек күш салса.
Жаңа үкіметтің қызметке кіріскеніне екі жыл ғана болды.
Кішкентай мәселелерді өз қолымызбен орудан басқа амалымыз жоқ.
Егер біз Гундамды босатсақ, ол әлемге тосқауыл болады.
Милена
Енді үкімет тұрғын үй саясатын алға жылжытуда
Жағдайды нашарлатудың пайдасы жоқ.
бұл дұрыс
Бізге тек үндемеу және бар болу керек.
Уақыты келгенше
Ведадан тұрақты есеп
Федерация күштері Жерге келген барлау кемесін алып тастау үшін жұмыс істегенде,
Барлау кемелерін шығару жұмыстары?
Оның қайдан шыққанын білесіз бе?
Иә
Юпитер
Сіз сол кеменің егжей-тегжейлерін білесіз бе?
Сынап көрейін
Сізді бір нәрсе мазалайды ма?
Білген кезде маған хабарлауыңызды өтінемін.
Польнарефф?
Сейи мырза, соңғы кездері өзімді жұмбақ сезініп жүрмін.
Иория Шуэнберг ұсынған жаңа адам бір сәт инноваторға айналды.
Мүмкін сіз біз түсінбейтін нәрсені сезіп жатқан шығарсыз.
Бұл солай ма?
Аспан жаратылысы жасаған ғарыш кемесі
Ғарыш кеңістігіне кеңею
Аспан болмысының негізін салушы Иолия Шухенберг
Ол үш ғасырға жуық уақыт бойы осындай жоспарды ойлап жүр ме?
Біз патрульдік флоттан Жерге жақындап келе жатқан барлау кемесі туралы тергеу есебін алдық.
Кеменің тіркеу нөмірі 9374 Кеме атауы «Европа»
Бұл шамамен 130 жыл бұрын Юпитерді зерттеуге барған кемеге ұқсайды.
Ішкі күйі қандай?
Биологиялық реакция жоқ
Патрульдік флотқа хабарлау
D34 жоспарымен бөлшектердің зымырандық шабуылы
Барлау кемесінің орбитасын өзгерту
Польнарефф?
Қалғаны өзіңізге байланысты.
Иә!
Полковник!
Бригадир генералы.
Мақсатыма жету үшін қанша жыл қажет?
Қандай кездейсоқ кездесу, Хиёри
Дұрыс, менің күзетшім үшін.
Сіз де аздап оқуыңыз керек.
Мен түсіндім.
Бригадирдің өзі келгеніне өте ризамын.
Нысанның жағдайы қандай?
Хатсу
Көптеген бірегей және күрделі жүйелер бар.
Бұл өлшем.
Қазіргі уақытта бұл кеме үшін ситуациялық хабардар болу деңгейі шамамен 70% құрайды.
О? Бұл не?
«Веда» кванттық өңдеу жүйесі
Не? Бетіміз бірдей
Олар ведалық биотерминалдың жаңашылдары
Жаңалық енгізу?
Веда инноваторлар арқылы әлемнің түкпір-түкпірінен ақпаратты жинақтайды
Оларды қадағалайды және басқарады.
Неліктен 7 жыл бұрын «Аспандық болмыстың» жеке қарулы ұйымы соншалықты зорлықпен араласа алды?
Тек Веданың сақтық көшірмесімен
Енді біз де осы жүйеге қарыздармыз.
Жақында зымыран қашықтығы нысанаға дейін жетеді
Нүктеге жеткеннен кейін D34 жоспарын пайдаланып бөлшектердің зымырандық шабуылын бастаңыз.
Міне, осы
Патрульдік флоттан байланыс нүктесіне жету
Зымыран ұшыруға дайындық аяқталды
Сіз бе?
Ведалар қайнатқан таза күріш тұқымының жаңашылы.
Не туралы үндемейсің? Полковникке сәлем айтыңыз.
Бригадир генералы.
Кешіріңіз
Капитан Декарт Шерман
Оны жаңашыл дейді.
Бұл ұятсыз
Саған теңіз шошқасындай қарайлай берсең, жүрегің шіриді.
Инноватор дегеніміз не?
Сіз мұны білмейсіз бе?
Мен есептерді оқуда жақсы емеспін.
Инноватор дегеніміз не? Қарапайым тілмен айтқанда,
Біз дамыған адам тұқымымыз.
Ситуациялық қабылдау қабілеті Кеңістіктік хабардарлық Мидың кванттық толқындарының артуы
Жасушалық өзгерістер арқылы денені нығайту
Теориялық тұрғыдан оның өмір сүру ұзақтығы қалыпты адамның өмірінен екі есе көп деп есептеледі.
Сонымен қатар, GN бөлшектердің дисперсия аймағында
Тіпті мидың кванттық толқындары арқылы сананы бөлісуге болады
Менде түсінік жоқ
Жаңашылдың пайда болуы Эолияның жоспарының бір бөлігі болды деп ойлайсыз ба?
Менің ойымша, мен солай ойлаймын.
Есеп
GN зымыраны Зенджидегі нысанаға тиді
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Барлау кемесі орбитасының өзгеру жылдамдығын тексеріңіз.
Бұл сәтсіздік.
Сен қайдан білесің!
Логика жоқ
Иә, солай екеніне сенімдімін.
Есеп
Барлау кемесі орбитасының өзгеру жылдамдығы күтілетін жылдамдықтың 20%-нан аз.
Мүмкін емес
Жерге жету жолында
Біз бөлшектердің зымырандарын жеткілікті мөлшерде шығаруымыз керек еді.
Сіз не істеп жатырсыз?
Кеттік
Сіз...?
Жаңашылдардың шеберлігін білгіңіз келмейді ме?
Әрине, ол сіздің сұранысыңыз бойынша жаңа үлгіде шығарылады.
Мен туралы не ойлайсың?
Өйткені бұл теңіз шошқасы
Гадераза
Бұл жаңашыл технологиясына арналған біздің әскердің келесі негізгі үміткер машинасы.
Оның 5 жылжымалы костюмдік взводпен бәсекелесе алатын жауынгерлік қабілеті бар.
Жоқ, сіз одан да көп нәрсеге қол жеткізе аласыз деп үміттенемін.
Егер капитан Шерман болса
Мидың кванттық толқынын басқару жүйесі Мәселе жоқ
Гадераза Декарт бақсыға қатысты
Бөлшектік зымырандардың 3-толқыны нысанаға тиді
Жерге кіру жолында
Жылжымалы костюмдер отряды! ?
Мен сені қуып келемін...
Кеме тым үлкен!
Берілме!
Ақымақ
Қуат ұлғаяды, себебі бөлшектердің саны күш ретінде пайдаланылады...
Достық ұшақ?
Мидың кванттық толқынның енуі
GN Fang шығарады
Күнделікті ісінуімді жеңілдетуге рұқсат етіңіз!
Қандай қойылым...
Бұл Инноватор ұшақтарының күші ме?
Бөлшектелген барлау кемесінің фрагменттері болып табылады
Атмосферадағы аэродинамикалық қызу әсерінен бәрі жанып кетеді.
Сізге бұл қалай ұнайды?
Мен көремін.
Мен әскерилердің капитан Шерманнан неге үлкен үміт күтетінін түсінемін.
Олай болса маған капитандай қара.
Түсінікті
Лагранжды тексеруге қатысты 3.
Елші Бахдияр Колония корпорациясының араласуы бар екенін айтты.
Қорғауға әскер жіберу
Жоқ, қорқыту үшін күш қолдану бұрынғы үкіметпен бірдей.
Колония корпорациясына үкіметтің сұрауын қайта жариялау
Талқылауды ұйымдастырыңыз
Бұл тым тәтті емес пе?
Біріктіру саясаты жақсы, бірақ тым көп ығысу екінші тараптың өсуіне әкеледі.
Біріктіру саясатының кілті - табандылық
Егер сіз заттарды асықсаңыз, бұрмалау күшейеді.
Аспан болмысындағы сияқты.
Әскерилер Жерге бет алған барлау кемесін жойып үлгерген сияқты.
Жерге біраз қоқыс түскен сияқты.
Хабарланғандай, бұл капитан Декарт Шерманның нәтижесі болды.
Капитан Шерман?
Сіз бірінші рет сертификатталған инноваторсыз ба?
Зерттеу тобы капитанды әрекетке келтіргісі келетінін және қосымша деректер жинайтынын айтты.
Жаңашылдыққа айналу мүмкіндігі бар адамдар өсуге бейім
Олар сол үлгі жағдайды тез анықтағысы келеді.
Егер жаңашылдар саны көбейсе
Қабілеті бойынша алдыңғы буындармен айырмашылықтар ашылып, үйкеліс тудыруы мүмкін
Біз инфрақұрылымды мүмкіндігінше тезірек жақсартуымыз керек.
Сынақ рейсі жақсы өтіп жатқан сияқты.
Қалғандарын осы ай ішінде шығаруды жоспарлап отырмыз.
Не? Құлаған барлау кемесінің фрагменттері?
Мен бұл жағдайда күйіп қалмағаным біртүрлі болғанына сенімдімін...
Неліктен бұлай істеуге шешім қабылдадыңыз?
Бригадир Манекен тергеуге тапсырма бергенін естідім.
Құлағың жылдам.
Сол себепті мені Ғарыш және астронавтика технологиялары институтына ауыстырды.
Егер мен бірдеңе білсем, мен сізге хабарласамын.
Сенімді дос
Барлау кемесі шынымен де осында құлады ма?
Хикари Миета Хонтойо
Үкімет атмосферада бәрі өртеніп кеткенін жариялады, бірақ
Асоко Асокоё!
Әскери зерттеу тобы?
Бұл әлі де барлау кемесінің бір бөлігі ме?
Бұл бір шелек!
Иә? Не?
Сіз нені айтасыз?
Сәлем! Біреуге жедел жәрдем келеді!
Жақсысың ба??
Сәлеметсіз бе...
Льюис! ?
А...м, кешіріңіз, менің шұғыл жұмысым бар...
Қайта кездескенше!
Кешіріңіз!
Тынышталыңыз!
Қорқынышты...
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Сіз қорқасыз ба...
Келеді!
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Осы мақсатта алдымен маған өзіңнің Қирктеріңнің егжей-тегжейін айт.
Өйткені, назар аударарлық ештеңе жоқ.
Доктор Мина, астрофизик ретінде өз пікіріңізді айтыңызшы.
Неліктен бұл фрагмент атмосферада жанбай, жерге құлады...
Бұл...
Зондтың массасына байланысты болуы мүмкін.
Барлау кемесі бөлшектердің зымырандарымен шабуылдан кейін де траекториясын айтарлықтай өзгертпегенінің себебі
Бұл мағынасы бар.
Басқаша айтқанда, барлау кемесінің массасы... о, салмағы... біз елестете де алмайтындай.
Билли!
Сен мені көруге келдің!
А, мен өте қуаныштымын!
Сен əлі жақсы əңгімелесіп жүрсің, Мина.
Біз қоқыстарды талдадық, бірақ ғарыштық сәулеленудің ізі ғана анықталды.
Құрамы немесе құрылымы жағынан ерекше белгілері жоқ.
Бұл қызықты нәтиже.
Бірақ, Билли.
Қалпына келтірілген қоқыс құлаған жалпы көлемнің 20%-дан азын құрайды.
Оны біреу алып кетті деп ойлауымыз керек.
Әскери қалпына келтіру тобына нақты зақым келді.
Басқа екі мүмкін себеп бар.
Фрагмент табиғи түрде жоғалып кетті ме?
Әлде өз бетіңізше қозғалдыңыз ба?
Өз бетіңізше қозғаласыз ба?
Ақымақ
Бұл ғылыми емес...
Билли күткендей
Мынаны қараңыз
Бұл қоқыс түсетін жер
Қоқыс құлағаннан кейін осылай болды.
Жұмбақ оқиға болған жерде
Бұл жақындық
Қоқыс қозғалды деп есептесек, ол қайда бара жатыр?
Менде гипотеза бар.
Билли маған дәлелдеуге көмектеспейді.
Мен не істеуім керек?
Федералдық үкіметтің құпия материалдары
Мидың кванттық толқындары жоғары инноватор болуға мүмкіндігі бар азаматтардың деректер базасын құру.
Жерге түсу?
Жерге түскен қоқыс миының кванттық толқындары жоғары адамдарға шабуыл жасайтыны туралы ақпарат.
Сіз шынымен сенесіз бе?
Ведалардан алынған ақпарат
Егер рас болса, достарыма да қауіп төнеді.
Милейна Аллелуяға хабарласыңыз
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Шағын қайықтарды пайдалану
Мен түсінемін.
Бірге шығайық, Сецуна
Жоқ, мен сізбен байланыса алмаймын.
Тезірек барайық
Жарайды
Күн қабылдау базасынан электр қуатын беруді тоқтату…
Бұл сізді шынымен мазалайды ма, Мари?
Иә, кеудемде біртүрлі сезім бар.
Мен өзімшілдікпен бірге жүргенім үшін кешірім сұраймын.
Жақсы, анда-санда айналма жолмен жүру жаман емес.
Қосалқы станцияның құрылғылары жойылды
Неге...
Кешіріңіз...
Бұл...
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Харевуидің PTSD...
Посттравматикалық күйзеліске ұшырау жолында
Мен қалпына келу жолында болдым.
Соңғы бірнеше күнде белгілер қайта оралды.
Себеп неде екенін түсіндіңіз бе?
Кешіріңіз, мен...
Льюис?
Жоқ…
Келме
Льюис
Мықты болыңыз!
Жоқ…
Бұл...
Электр қуатын өшіру?
Жоқ…
Не... сен несің! ?
Эй!
Келме...
Жоқ
Келме!
Келме! !
Не болды...
Амансың ба?
Жоқ!
Келме!
Саджи!
Жоқ!
Жоқ! !
Льюис!
Сецуна!
Енді бұл қорқыту
Менің ойымша, бұл жолы
Қайта…
Almark ленталары
Олар Мариді көздеп отыр!
Олар Маридің миының кванттық толқындарына ағылып жатқаны анық.
Халлилуя!
Неге сен! ?
Жалқаулыққа уақыт жоқ!
Денеңді алайық, жолдасым!
Халлилуя?
Мен ойлағандай...
Сізді менің миымның кванттық толқындары қызықтырды!
Тек таңдаулы бірнешеуге ғана тән делінген күш—
Эй, мен келе аламын...
Бұл...
Гундам?
Өте өкінішті, демалыс біткен сияқты.
Таспалар Almark...
Неге...
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Нені айтып тұрсың, Сецуна!
Мен де білмеймін...
Бірақ...
Генерал-лейтенант Ким
Сіз федералды жиналыстан асығыс келдіңіз...
Бұл Клаус Град, президенттің арнайы өкілі.
Сонымен, жағдай қандай?
Қарап көріңіз...
Бұл...
Сіз нені айтасыз?
Тек фактілерді келтірсеңіз, сіз субъекті боласыз...
Жоқ, бұл қыздың денесінің жартысы дерлік металға айналған.
Металл?
Жерден тыс мутант металл денесі…
Біз бұл бөтен денені «Елс» деп атадық.
Мұндағы Els қазір белсенді емес.
It is not possible to understand the biological structure
However, there is evidence that Els is attracted to humans who emit brain quantum waves.
In other words, beings with the potential to become innovators are being targeted.
Градо өкілі
Have them evacuated to a brain quantum wave isolation facility.
Конгреске ұсыныс жіберіңіз
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Енді реттеп көрейік
As expected, debris from the fallen Jupiter exploration ship may have been the cause...
Бұлай ойлау орынды.
Мәселе күрделі.
We humans have come into contact with an unknown being.
But we don't even understand its characteristics.
If it integrates with other objects and reproduces rapidly...
Establishment of Emergency Management Bureau
and convening scientists from all over the world
Ведамен ынтымақтаса отырып, біз өзгермелі металл денелерді талдауды бастадық.
Ақпараттың ағып кету қаупі қандай?
Желі Беданың ақпараттық бақылауына жатады.
We also asked for cooperation from the media.
We are sending the military to handle anything that appears to be involved in the incident.
I think the possibility of leakage is low...
Барлығы біздің жауабымызға байланысты
Біз сізден бар күш-жігеріңізді сұраймыз.
Гапдизм мырза Пирис мырза Біраз уақыт өтті!
The atmosphere has changed quite a bit, Mileina.
Бұл шаш үлгісі сізге өте жарасады.
Ол ересек әйелге айналды.
Киіз де
Жарақаттар жоқ, бір сәт?
О
Момент?
«Crossroads» туралы не айтасыз?
Evacuated to brain quantum wave blocking facility due to federal government response
Жаңа үкіметтен күткендей
Жақсы шешім.
More than that, I was asking for something.
Дәл осы...
Осының алдында дем алуға рұқсат етіңіз.
Иә.
Содан кейін 0012-де брифинг бөлмесінде кездесіңіз.
Түсінікті
Аллелуя және басқалар да демалуы керек.
Мен бөлмеден сол күйінде шықтым.
Рахмет
Мари, барамыз ба?
Иә
Мен сізге бағыт-бағдар беремін
Киіз
Кейін кездескенше
Иә
Сецуна Декаташита?
Әлеуметтік жиналыс, ә? Қандай әлем екен ол?
Сіз бірдеңені сездіңіз, солай ма?
О
Бірақ мен оны сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес...
Are you worried about Setsuna?
Бұл қорқынышты.
After Setsuna became an innovator
It seems like I'm in love with the same guy I met...
Back then, when I didn't open my heart to anyone...
Мен өзгерген өзіммен шатастырамын.
The ability also...
I'm very conscious of myself as different from us.
Мен қазір не істей аламын?
Ол туралы ойланыңыз
Ол туралы ойлау...
Сонымен...
What it takes to understand each other
Even if we pass each other
I have to keep thinking
Those feelings don't reach the other person.
Күшті сезімдер адамдарды байланыстырады...
In order to truly understand each other...
Оған деген сезім
Оны жоғалтпа
Иә
Бұл не болды?
Сіз тағы ойланып жатырсыз ба?
Can you stop thinking?
As per this report
What if an unknown metal object was mixed into the exploration ship?
Осыған ұқсас жағдайдың қайталану мүмкіндігі бар.
Oh, there are no coincidences anymore.
Бар болса, Жер толығымен нысанаға алынған.
Жаман шетелдіктер.
When I'm with you, it feels foolish to take things seriously.
Не болды?
Пәрмен
Part of this facility began operating on its own.
Не?
An unidentified hatch on the satellite side opens...
Бейнені бұрыңыз!
Бұл...!
Trans Am...! ?
Таспалар Алмарк Сецунаның көзіне түсті
Жоқ. Бұл адам кім?
He was a member of the manned mission to explore Jupiter about 130 years ago.
Киіз
Иә
Юпитерді адам басқаратын барлау жоспары
Ол сондай-ақ GN Drive-ты әзірледі.
Таспа тәрізді жаңашылдар болса, таң қалмас еді.
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Металл бөтен денеге енгізілген...
Бұлай ойлау дұрыс болар еді.
Ведалардағы мәліметтерге сәйкес, жер бетінде де осындай зақым бар сияқты.
Бөтен дененің мақсаты қандай?
Мен білмеймін
I don't even know if I have a will in the first place.
E сенсорына әрекет етеді!
Кемеге жақындап келе жатқан зат бар!
Оптикалық камера Максималды телефотомен түсіреді!
Федерацияның көлік кемесі...?
Жоқ...
Mileina
Determine the hull that matches the silhouette
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
The most similar ship is flag number 9374.
Юпитер басқаратын барлау кемесі…
"Europa"
Не! ?
Кеме неліктен жойылды? ?
Gundam ретінде шығады!
Ptolemy
1-2-3-ші люк ашылады
Сызықтық катапульт кернеуі өсті!
I will hand over the injection timing to Mr. Stratos.
Жарайды
Gundam Zabanya
Lockon Stratos
Take aim!
Sorry Marie
Жарайды.
If what I said earlier was true, I too would be targeted by aliens.
I can't cause any trouble to the people on the ship.
Marie…
Инъекцияға дайын
Түсінікті
Gundam Harut
Аллелуия хапдеизмі Сома Пирис
Қарсы шабуылға бару
Сецуна, менің ойымша, сіз түсінесіз.
The 00 Raiser is an emergency aircraft with a particle tank added instead of a solar furnace.
Ешқашан өзіңізді мәжбүрлемеңіз
Түсінікті
Double O Raiser
Setsuna F Seiei
Шығу
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
Міне! ?
Ол өсті Ол өсті!
Нені жоспарлап жатсаңыз да
Мен сенің бұлай жүруіңе жол бере алмаймын!
Ақыр соңында, бөтен Мариді көздеу
Не! ?
Зымырандар!
Сәт!
Не істеп жатырсың! ?
Жау ұшағы жақындап қалды! Жау ұшағы жақындап келеді!
Сецуна!
Қос О алдыңғы шептен кетіп бара жатыр!
Не болды! ?
Момент…
Бұл сезім...
Сол кезде...
Хақ! ?
Trans Am!
Не! ?
Норьега мырза, бұл ұшақ!
Ол келді...
Әрбір Gundam машинасы Жерге қарай келе жатқан қоқыстарды жоюға назар аударады.
- Түсіндім - Жарайды.
Жер бетінде бұл не...
Телиан
Неге...
Жаңашыл ретінде мен сана деректерін биологиялық терминалға тасымалдай аламын.
Бірақ біздің бас қосқанымызға қуанатын уақыт жоқ сияқты.
Момент
Неліктен ELS-ке шабуыл жасамадыңыз?
ELS?
Федералдық үкімет енді шетелдік органдарды «ELS» деп атайды
Момент
Неліктен ELS-ке шабуыл жасамағаныңызды айтыңыз
Мен білмеймін...
Сіз түсінбейсіз
Оны жаңашыл ретіндегі түйсігі осыған жетелеген сияқты.
Ведалық ақпаратты толық пайдаланғанның өзінде, ELS әрекетінің мақсатын анықтау мүмкін емес.
Бірақ сіз олардан бірдеңені сезіп, бейсаналық әрекет еттіңіз.
Басқаша айтқанда, ELS ерік-жігері бар.
ELS қайтадан Жерге келеді
ELS-ке қарсы күрескен Аспан жаратылысы болды, солай ма?
Үкімет оны жария етуден бас тартып отыр, бірақ...
Мүмкін...
Бұрынғы әйелді ойлап отырмын.
Жоқ... жоқ, солай.
Одан да көп, сіз қалай ойлайсыз?
Қалай ойлайсыз, ELS-те интеллект, яғни ерік бар ма?
Иә, бар.
Мұның негізі неде?
Юпитерден таралатын бірегей радиотолқындар
Сіз «Юпитер радиотолқындары» деп аталатын нәрсе бар екенін білесіз бе?
О, әрине...
Соңғы уақытта радиотолқындардың сапасы өзгерді.
Мен мидың кванттық толқындарының аз мөлшерін де анықтадым.
Мидың кванттық толқындары?
Мессаси Юпитерден шығады деп ойлайсың ба?
Келіңіздер...
Мен онша көп білмеймін, бірақ...
Шетелдік ELS сапары...
Бұл Эолияның қарт адам айтып отырған алдағы диалогы ма?
Жоспар бойынша алдағы диалог
Бұл адамдар ғарышқа кеңейгеннен кейін болды.
Мен бірнеше ғасыр бұрын болады деп ойлаған нәрсе қазір орындалып жатыр...
Бұл...
Адамзат дайын болмаса да...
Бұл шынымен болды
Бізде күресуден басқа амал жоқ.
Мен де бұл пікірге қосыламын.
Біз шынымен зиян көріп жатырмыз.
Бұл ой тым ақымақ
Иә, бұл ELS бізді түсінбегендіктен болған болуы мүмкін.
Сецуна туралы не ойлайсың?
Сецуна туралы не ойлайсың...
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
Мен шынымен білмеймін
Кешіріңіз
Ол бір нәрсені сезеді
Мен білемін.
Веда ақпараты бойынша 00 Қантаның жағдайы қандай?
Ян және оның достары оны жылдам қарқынмен салуда.
Сецуна қалаған ұшақ трамплин болуы мүмкін.
Мен бұл ELS болады деп ешқашан ойламадым...
Сіз де бұл туралы ойлануыңыз керек еді.
Сіз осы уақытқа тым тәуелдісіз...
Хаа, міне
​​Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Мұнда басқа ғалымдармен бірге ELS зерттеуін жүргізіңіз
Маған ELS-ті өз көзіммен көруге мүмкіндік бергеніңіз үшін рахмет.
Жердегі оқиғалар басылған сияқты.
Сіз мені бригадир манекен деп атайсыз ба?
Хмм
Капитан Декарт Шерман.
Ол...
Мен жіберген материалдарды оқыдың ба?
Жаңашыл мырза
Юпитердің өзгерген радиотолқындарын талдау...
Жалғыз солдатқа ақылға сыймайтын нәрсені сұрау...
Мен соншалықты жан-жақты емеспін.
Қазіргі уақытта бізде ELS туралы ақпарат өте аз.
Маған анықтама керек.
Содан кейін жауап беріңіз
Бұл «айқай»
Айқай?
Сіз біреуге қоңырау шалып жатырсыз ба?
Оны анықтау сіздің міндетіңіз.
Кешіріңіз.
Төменгі түрлер...
Не?
Не! ?
Бұл сол уақыттан бері!
Льюис!
Не...не!
Бұл сезім! ?
Сен, дереу кел!
Не болды?
Мынау не деген жігіт...?
Ио Ганимед жоғалып кетті!
Юпитердің Ұлы қызыл дағында жергілікті гравитациялық өріс пайда болады
Сақина құлады! Мен бірінен соң бірі сорылатын боламын!
Үлкен қызыл дақ айналасындағы радиусы 60 000 км орталық бұлттар!
Орбиталық элеватор обсерваториясынан да осындай есептер бар.
Мен сене алар емеспін! Юпитерде үлкен тесік бар!
Бұл...осындай нәрсе...
ЭЛС-тің үлкен тобы...
Не деген...
Әй, бұл өтірік.
ELS...
Маған ELS Жерге жету үшін қажет уақытты беріңізші!
Момент…
Асығыңыз!
Жерге жетуге 95 күн қалды!
Бар болғаны 3 ай...
Бұл алдағы диалогқа бөлінген уақыт...
Кеттік!
That's right.
Бұны осы жерде жасасаңыз, ештеңе болмайды.
Ах!
Юпитер Үлкен қызыл дақ аномалиясымен пайда болған жұмбақ бөтен дене, әдетте ELS деп аталады
Күн жүйесінің центріне жылжып келеміз.
Жерге жету жолымен жүру мүмкіндігі жоқтың қасы.
Спекуляцияға немесе қауесеттерге алданып қалмаңыз
Азаматтар қалыпты әрекет етуі керек...
Оның Жерге жақындау мүмкіндігі бар ма?
Тұр, мен өзі қандай ұлтпын? Хехехе
Алайда, бұл жағдайда ELS қозғалыс жылдамдығын ескере отырып,
Келеді...
Саджи Мен қорқамын
Жерге шамамен 90 күнде жетеді.
Жарайды, Льюис...
Жылдамдық артқан сайын күндер саны одан әрі азаяды.
Жарайды...
Уақыт басылуда
Соңғы үш айда әлем федералды үкіметтің бағытын бақылап отыр...
Юпитерден шабуыл жасайтын шетелдіктер - бұл жай қиял!
Бұл бөтен емес, мутацияға ұшыраған металл.
Қайсысы да жақсы.
Тым нақты болмаңыз!
Басқарылатын барлау кемесі ELS барлаушысы болу мүмкіндігі бар.
Иә!
Біздің нысанаға түспейтінімізге кепілдік жоқ!
Алайда, шын мәнінде Юпитерден келетін заттар Жерге келмейді!
Жоқ, орбитаның өзгеруі мүмкін емес пе?
Сіз жай ғана металды ұстай аласыз ба?
Жерге адам басқарылатын барлау кемесі құлады!
Келсең де келмесең де бәрібір.
Біз азаматтар үшін бір нәрсе жасауымыз керек!
Әскери күштің артуы Бірінші қадамды жасаңыз!
Бұл азаматтарды қорғаудың жалғыз жолы!
Сіз қазіргі үкіметтің бітімгершілік саясатын жоққа шығарғыңыз келе ме?
Бюджетті ысырап ету қоғамдық реакцияға әкелуі мүмкін.
Сіз! Жер үшін үлкен мәміледе өзіңізді қорғаңыз!
Соғыс ашқысы келетін сен бе?
Не! Бұл жалқау консерватор!
Қандай шара қолдансақ та, азаматтардың дағдарыс сезімі өшпейді.
Бұл келесі негізгі мобильді костюмді орналастыруды жеңілдетеді.
Келіссөздер аяқталып, азаматтарды отандарына қайтаруға болады...
Марина
Селин
Конгресс қалай өтуде?
Мен Клаустан сұрадым, бірақ ол мен ойлағаннан да шатастыратын сияқты.
Мен ойын-сауық көргісі келетін адамдардың сезімін түсінемін.
Юпитерден пайда болған бөтен дене Жерді көздеп отыр...
Қолымыздан келгенін істейік
Иә.
Баспаналар салу үшін азық-түлік қорын жинаудағы дүрбелеңді басу…
Мен Марина-саманың басшылығын асыға күтемін.
Біріктіру саясаты бойынша
Қарусыздану жауға айналды ма?
Хатшы: Қазіргі әскери күшпен
Ол ELS-ті қаншалықты қолдайды?
Шынымды айтсам
ELS сыйымдылығы да, масштабы да белгісіз, сондықтан белгісіз...
Жеке пікірімді білдіру
Бұл өтеді деп үміттенемін...
Бұл үмітсіз болар еді
ЭЛС мидың кванттық толқындарына тартылу қасиетіне байланысты
Кванттық есептеу жүйесі
Веда нысанаға алынуы мүмкін
Қандай зерттеу флоты алға жіберілді?
16 күннен кейін
Біз Марс өрісінің жанында ELS түсіруді жоспарлап отырмыз.
Мақсаттың ерік-жігері болса
Шын мәнісін анықтау
Мен капитан Декартты бөлімшеге тағайындадым.
Жаңашылдар?
ЭЛС мидың кванттық толқындарына тартылмайды ма?
Сондықтан
Капитанның күшті миының кванттық толқындарын жем ретінде пайдалану
ELS курсын өзгерту
Адамгершіліксіз деп айыпталмайсың ба?
Біз 6 миллиардтан астам адамның өмірін қорғауға міндеттіміз!
Капитан – солдат.
Көп адамдарды қорғау үшін
Тапсырманы қуана орындайды
Транс-Амның тоқтатылуы
Марс гарнизонының екі кемесі қосылды.
Жарайды, кездесумен бір уақытта.
Флот ELS-пен байланыста болады.
Түсінікті
Генерал-лейтенант, сізге сұрақ қоюға бола ма?
Не? Айтыңызшы
Неліктен генерал-лейтенант осындай қауіпті шайқасқа ерікті болды?
«Орыстың жабайы аюын» білесің бе?
Полковник Сергуй Смирнов.
Иә.
Мен оны жақсы білемін...
Ол жай ғана жауынгер болса да,
Ол әскердің жай-күйі мен адамзаттың болашағы туралы ойлануды жалғастырған адам болды.
Менің өмірім дүниеде алға ұмтылудан шаршады.
Адамзат дағдарысына келгенде
Мен бір-ақ рет ол сияқты өмір сүргім келді.
Барлық Gaderaza GN-X ұшақтары ұшырылды.
Әрбір бірлік
ELS-ке хабарласып көріңіз
Егер екінші тарап жауап берсе...
31-жоспарға көшу
Аты-жөнін қарасаң да, аты ашылмайды
Келіңіздер, ELS-тің шынайы мағынасын білейік!
Гадераза алға шықты
Бұл маңызды емес. Енді сіз жаудың шын ниетін түсіне аласыз.
Егер ол қозғалса, жауап беріңіз
Бұл құбыжық!
Бұл менің басымда жаңғыруда!
Тек айқайла!
Федерация күштері Марс маңындағы ELS-пен байланыс жасайды!
Бұл жауынгерлік жағдайдың макети!
Жылжымалы костюм түсірілді! ?
Қазіргі уақытта
ELS-ті адамзатқа қарсы күш ретінде анықтаңыз.
Жау басты кемеге жақындады!
Қош келдіңіз!
Зымырандар да кіреді!
ELS порт жағында! Әрі қарай көбірек болады!
Командир!
Бағана. ➡
Кеменің материалдық құрылымы өзгеруде!
Не?
ELS не істейді? ?
Трансформациялық ластану кеңейе түсуде
Барлығы қашу алаңына...
Үлкені келе жатыр!
Мақұлдамаймын...!
Егер бұл... шындық болса...!
Аналық кеме тұтқынға алынды! ?
Менің бұл жерде өлгім келмейді.
Олардың бәрін өлтіріңіз!
Бұл одақтасты өлтіру емес.
Олар қазірдің өзінде...!
Оған жоғары баға қояды!
Федерация флоты...
Бұл...
Олар не істеп жатыр...
Бұл туралы кейінірек ойланыңыз!
Міне, басталды!
Менің дауысымды ести аласыз ба? ?
Қаш! Жүгіріп кету!
Федералдық ұшқыштар…
Әрбір машина, шабуылды тоқтатыңыз және шегініңіз!
Көтергіш жүйесімен
Жоғары концентрациядағы GN бөлшектерінің ортақ сана аймағын құру
Сол ұшақпен Транс Ам! ?
Момент…
Көтергіш жүйесін іске қосу
Сіз ELS-пен диалог орнатуға тырысасыз ба?
Балалар сендер кімсіңдер! ?
Сен мұнда не үшін келдің? ?
Жауап!
Маған жауап берші, сенің мақсатың не...! ?
Double O Raiser-ді ELS басып алады!
Сецунаны дереу жинап, Y32 нүктесіне шегін!
Ақымақ
Өте көп!
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
Double O бөлшектері таусылып барады!
Серави!
Мен де мидың кванттық толқындарын қолдана аламын!
Деңгей!
Бір сәт сұраңыз!
Сіз...!
Біз сізге тек диалог үшін бір сәтке мүмкіндік бере алмаймыз!
Қалпына келтірілген Сецуна
Енді Транс Ам арқылы Тремиге барыңыз
Trans Am…
Ақымақ
Пирис!
Польнарефф?
Аллелуя! ?
Арқаңызды сақтаңыз Артыңызды сақтаңыз
Жаңадан келген!
Қалқан биттерін кеңейту Қалқан биттерін кеңейту
Sol Braves корпусы
Стасодо маневрімен бір уақытта орналастыру
Бұл жерлеу шайқасы!
Барлық ұшақтар толығымен жарылды!
Гундам шегінді ме?
Барлық ұшақтар: нысанаға тиіп кетпеңіз және қарсы әрекет етіңіз.
Польнарефф?
Майор! ELS!
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Бөлшектерді араластыру
Біз ағымдағы сектордан шығамыз.
Аспан жаратылысы! ?
DFT223 арқылы қосылыңыз
ＢＯＸ
Лассе бөлшектерін бұзатын зымыранды ұшыру
Әр жылжымалы костюмді бір уақытта қамтиды
...
Түсінікті
Бөлшектерді жеткізудегі ынтымақтастығыңызға рахмет.
Көмегің үшін рахмет.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Асығыс келсем де, менің одақтастарымның бәрі жойылып кеткені өкінішті...
Иә...
…
Мен үшін дене ыдыстан басқа ештеңе емес.
Ал ол кезде мұны істеуден басқа амал жоқ еді.
Маған Сецунаның жағдайы туралы айтыңыз.
ELS-пен хабардар болуды бөлісуге тырысқанда
...
Ми жасушаларының зақымдануы
Ми жасушаларын қалпына келтіру емі жүргізілгенімен,
Сана мен есте сақтау қабілеті нашарлауы мүмкін
Мұндай нәрсе
Бірақ мидың уақытша кванттық толқындары
Егер бұл біздің қиялымыздан тыс болса
...
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Тіпті ELS мұны істеуге тырысады ...
Болашаққа жол ашу...
…
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Бұл Гундамнан асып түсу ақымақтық деп айтқан адам.
...
Мен жеңуім керек нәрсе
Бұл бала...
Бірақ олар достық күштердің дағдарысына дер кезінде жауап бере алмады.
...
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
ＥＬＳ
Толықтырылғаннан кейін біздің бөлімше аналық кемеге оралады.
...
Диаметрі шамамен 3000км
Оның көлемі шамамен аймен бірдей.
...
Шұғыл әрекет жасаңыз
Үлкен ELS ретінде сертификатталған
Диаметрі айдың өлшемін ескере отырып, шамамен бірдей.
Күн жүйесінің әртүрлі бөліктері, әсіресе Марс
Жерге әсер ету туралы алаңдаушылық бар
Азаматтар әр мекеменің нұсқауларын орындауы керек...
Пәрмен
Құпия желіде Бас штаб төрағасының хабарламасы бар.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Біз азаматтарды қорғау және бұқаралық ақпарат құралдарымен жұмыс істеу шараларын қабылдадық.
Біз 12 сағаттан кейін азаматтарды эвакуациялай бастаймыз.
Рахмет
Бірақ ол соншалықты үлкен нәрсені көтере ала ма?
Бұл іс жүзінде болып жатыр
Біз айналысуымыз керек
Біз өз азаматтарымызды және осы жерді қорғауымыз керек.
Марина
Мөр
Үкіметтің жауабы шешілді ме?
Конгресс әлі сессияда.
Әскерилердің қимыл-қозғалысы одан сайын қыза түскендей.
Мүмкін
Шайқас…
Ағымдағы барлық әскери күштерді орналастырыңыз және абсолютті қорғаныс сызығын орнатыңыз.
ELS-тің Жерге енуіне жол бермеу
Алдыңғы қатардағы негізгі шабуыл күші ретінде
1-ден 3-ге дейін 3 флотты енгізу
Әрбір флотты өзекке 5-тен 9-ға дейін орналастырыңыз.
Қалған әскерлер штабтың алдына тыл сақшысы ретінде орналастырылады.
Операция командирі - бригада генералы Кейт Манекен.
Біз қазірдің өзінде осы операция үшін флотты құрастырудамыз.
Сондай-ақ, Коммодор тексеріп жатқан ғарыш кемесі жабдықталды.
Бұл операцияға алдыңғы қатардағы командалық орталық ретінде қатысыңыз
Абсолюттік қорғаныс сызығына барлық операциялық флоттардың шоғырлануы
8765 аяқталуы жоспарланған
Бұл сіз жасай алатын барлық қозғалыстарды жасағаныңызды білдіреді.
ELS бағытын өзгертеді
Абсолютті қорғаныс сызығынан аулақ болса ше?
Жер апатты түрде зардап шегеді
Бұл Құдайға дұға етуден басқа амалымыз жоқ дегенді білдіре ме?
Біз мұны Құдай емес, жасаймыз.
Аман қалу және болашаққа жол ашу
Басқаларға зиян келтірсе де
Азаматтар
Қазіргі уақытта федералды үкімет Жерге жақындап келе жатқан үлкен ELS-ке әрекет ету үшін тиісті шараларды қабылдауда.
Жерде қауіптен қорықпайды.
Төтенше жағдайда баспанаға эвакуациялаңыз.
Дүрбелең емес, сабырлы әрекет етіп, бір-біріңізге көмектесіңіздер.
Ханшайым!
Баспанада артық сақтау мүмкін емес.
Алаңда барар жері жоқ азаматтар бар...
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, тәртіпсіздіктер болуы мүмкін.
Патша сарайының барлық нысандары ашылса да
Азаматтарды қабылдау
Ханшайым да эвакуацияланды...
Жоқ
Азаматтардың қауіпсіздігін қамтамасыз етемін.
Өйткені, үкімет күресуді таңдады.
Иә, бірақ мен президенттің шешімін қолдаймын.
Біз қалайтын тыныштық
Оны адамзат өмір сүре бергенде ғана алуға болады.
Біріншіден, аман қалу, бар болу.
Егер солай болса, мылтықты аламын.
...
Барлығы, дүрбелеңнің қажеті жоқ.
Баяу жалғастырыңыз
Орбиталық элеваторларды қорғау үшін федералды үкімет
Бізбен ынтымақтасу үшін инженерлерді іздейміз.
Қатысу біліктілігі «1-ші дәрежелі ғарышкер лицензиясының иегері»
...
Әріптестер тағайындалған әскери нысанда қарапайым әңгімелесуден өткеннен кейін,
Біз орналастыру орнын шешеміз.
Иә
Бұл дүние...
Себебі мен сені қорғағым келеді
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
О
Операция басталғаннан кейін көп нәрсе істей алмаймыз.
ЭЛС әрекетіне қарап
Басқа түрлермен ассимиляциялау арқылы олар
Біз білім мен ерік-жігермен бөлісуге тырысамыз.
Үлкейтілген қатты дененің ішінде ерікті бөлісу үшін
Мидың кванттық толқындары қажет...
Осылайша олар жаңашыл факторлары бар тіршілік иелеріне тартылды.
Мина...
Осындай уақытта не істедің?
Дәл осындай кезде бір-бірімізді түсінгіміз келеді.
ELS-те де солай. Бәлкім оны түртіп өзгертуге тырысатын шығар...
Мен болашақты өзгертемін
Сенің де сезімің...
Мейірімді болыңыз
ража
Booster ажыратылған нөлдік бөлшектер қалды
Біз жақында кездесу орнына жетеміз.
ELS Жерге жеткенше
40 миллион км-ден аз қалды!
Бар болғаны 7 күн қалды...
Біздің қолымыздан келетін нәрсе жоқ па? Сумераги мырза
Аллелуя…
Иә.
Ол үшін бізге уақытша қалпына келтіру керек, содан кейін...
Сіз осындасыз ба?
Бұл ұшақ...
Жаңа Гундам?
GNT-0000
Машина атауы 00 Qanta
Жаңашыл…
Жоқ, бұл уақытша ұшақ сияқты.
Өте жоғары концентрациялы бөлшектермен
Бұл ортақ хабардар болу жылдамдығын айтарлықтай арттырады.
Не! ?
Сецунаның миы зақымдалған! ?
Бұл...
Мен Квантаны әкелсем де...
Жоқ, маған бұл ұшақ керек.
Мен Сецунаның қалпына келетініне сенемін.
Quanta-ға соңғы түзетулер енгізіңіз.
Менің де сенен сұрайын дегенім бар.
Деңгей!
Арде мырза!
Ян Веданың шағын терминал блогы
Мен оның Quanta жүйесінде орнатылғанын қалаймын
Ех! ? Не айтқың келеді?
ELS жіберген ақпаратты басқару үшін Veda қолданбасын пайдаланыңыз
Иә... GN Drive Veda Innovator
Эолия Шухенберг іздеген осы үш нәрсе
Келе жатқан диалогты шындыққа айналдыру
Сіз…
Мен білемін!
Қолымыздан келгеннің бәрін жасаудан басқа амалымыз жоқ.
Бір сәт қалпына келу...!
Сумерагиден барлығына хабарлама
Trans Am көмегімен максималды үдеу
ELS-пен байланыс
Барлығы, бұл аспан жаратылысы...
Жоқ, бұл бізге қалған соңғы миссия.
Үлкен ELS 1000 қашықтыққа жақындады!
0032 секундта біз алыс қашықтыққа ұшатын зымырандардың ауқымында боламыз.
Сіз бірінші бәс тігуіңізді ұтқан сияқтысыз.
Бұл бастамасы
Нысана әрбір кеменің ауқымында болған кезде
Шабуыл жасауға батылы бар
Бөлшек зымырандар ELS-пен жанасуды болдырмайды
Жақындық сақтандырғышына орнатылады
Мені қабылдауға қарсы емеспін.
Мен барамын, полковник!
Мен бригадирмін деп неше рет айтуым керек?
Өлме
Түсінікті!
Әр қанат алыс қашықтықтағы зымырандарды ұшыруға дайын.
Жарайды
Барлық кемелерге бірінші толқынды зымырандық шабуыл басталды!
Зымыран ұшыру!
Нысанаға дейінгі қашықтық 370!
300-ге жеткенде детонация жүйесін іске қосыңыз.
300!
Операцияны растау!
Барлық оқтар жарылады!
Барлық оқтар тиді!
ELS тірі және жақсы!
Қалқанның бір түрі орнатылған сияқты!
Жоқ! ?
Біздің GN өрісінің сипаттамаларын түсіну...
Үлкен бөлшектерді зеңбірек атуға дайын!
Жылжымалы костюмдер отрядымен жақын шайқасты бастаңыз
Барлық мобильді костюмдер ұшыруға дайын!
ELS жүйесіне қосылудан аулақ болыңыз
Әрбір машинаны өрісте орналастыру және пайдалану керек.
Күштік айырмашылық шамамен 10 000-нан 1-ге дейін.
Жағдай қорқынышты...
Бірақ мен сені қорғаймын
Әкем мен шешем не сұрады...
Sol Braves элитасына хабарлаңыз
Біз аттанғалы тұрған ұрыс даласында
Сіздің өміріңізге қауіп төнеді.
Бірақ мен айтуға батылым бар
Өлме!
Польнарефф?
Үлкен бөлшектердің зеңбірек заряды 70%
Заряд 90%
100% зарядтау
Стрейтингтің басталуы
Стрейтингті бастаңыз!
Флоттың бөлшектердің зеңбіректерімен шабуылы
Мобильді костюмдер отряды да бір уақытта шабуыл жасайды
Тазарту операциясына көшіңіз!
Сіз мұны істей аласыз ба?
Мен өлсем де, үйге қайтамын!
Полковниктің қол астында!
Бұл не?
ELS бірінен соң бірі мобильді костюмдерге айналады.
Біздің ақпаратты біріктіру арқылы...! ?
Олай болса, бұл жақтағы қарулар да...
Не...не! ?
Қайдан бастарын білмеймін.
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Дегенмен, қарсылас Gundam түрі...
Джаган!
Мен мұны айтуға батылым бардым!
Капитан 336 ұпай!
Бұл...
Тіпті крейсер!
Крейсер 2 Тыныштық!
Құрылымыңызды қайта құрыңыз!
Зарядтау қанша уақытты алады?
Шығару 55%, бірақ ол жұмыс істейді!
Жаудың рухын кес!
Бөлшек зеңбірегі 24-ші нүктеде атыс!
Сәуле сынды!
Сіз үйреніп жатырсыз!
3-ші қанат бұзылды!
Сақтық көшірме жасау!
Мені жіберіңізші!
Не? Бұл бөлшектер сәулесі! ?
ELS шабуылына қарсы қорғаныс әрекетіне көшу
Түсінікті
Маған логика маңызды емес!
Тек орындаңыз!
Тіпті сәт ешқашан келмесе де
Бар күшіңізбен мақсат қойыңыз!
Мақсат ал! Мақсат қойыңыз!
Мылтық ұшын кеңейту Мылтықтың ұшын кеңейту
Аспан жаратылысы!
Сабанья Харут ұрыс шебіне қосылды!
Треми зеңбіректерінің атысы басталады
Түсінікті
Ян Түзетулер туралы не айтасыз?
Мо-чода
Сецуна!
Сандар қаптап кетті!
Мен бас тартуым керек пе?
Қарғыс атсын!
Флотты ELS бірінен соң бірі бұзып жатыр!
Осылай тұра бер!
Біз ELS Wing 7-ден өттік!
Мобильді костюмдер отрядымен қудалаңыз!
Менің флотымның шығыны қандай?
30%
Қысқа уақыт ішінде сонша...
Не болды?
Үлкен мұнара ELS арқылы ластанған!
Ластанған аумақты жойып, оның таралуына жол бермеңіз!
Қарғыс атсын, жолбарыстың күшігі...
ELS Абсолюттік қорғаныс сызығын бұзыңыз!
Мен сені жібермеймін!
Мен азаматтарды қорғаймын
Ол федералды солдат!
Бейбақ!
ELS класындағы крейсер 13-ші нүктеден жақындайды!
Лассе
Лорд Тенген…
Не істеп жатырсың...
Барлығы әлі де аман қалуға тырысады.
Әлемді өзгертуге тырысу
Мен саған айттым, Сецуна
Сіз өзгересіз
Өзгерте алмаған менің орнымда...
Пайдасыз
Дұрыс, сен әлі... тірісің!
Сецуна!
Бір сәт! ?
Иә!
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Момент…
Қос окантада шығу
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Аденің сана деректері
Quanta терминал блогына тасымалдау аяқталды
Рахмет сізге Милена
Арде мырза
Аде-сан қандай формада болса да, Милэйна...
Мен Адеді жақсы көремін!
Не!
О, мен керемет жігіт тапқаныма өте қуаныштымын.
Линда!
Иә
Бұл күлкі емес!
Квантадан шығу
Тіпті айтпай-ақ!
Кешіріңіз.
Бұл жерде өте жақсы
Сецунаға оралу
Өйткені ол үлкен
Иә?
Өйткені ол адамның махаббаты тым зор...
Мен ол адам туралы ойлап отырмын, олай емес.
ELS қорғаныс сызығын қайтадан бұзып өтеді
Сабанья Харут қарсы тұрды.
Үшінші люк ашық
Double Aucanta инъекциясына дайындық!
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Сызықтық кернеудің артуы 730-дан асады
Мен инъекция уақытын Сецуна Ф. Сейиге тапсырамын.
Түсінікті! қос оканта
Сецуна Ф. Сеи
Шық!
Бякко Миссуриге көмекке келуі керек!
Патрик!
Жоқ, мен ебедейсіз болдым.
Өлмейтін болып қалғаныма қуанғандай...
Қазір қашыңыз!
Бұл мүмкін емес...
Бірақ сен бекер өлмейсің.
Мына жігітті өзіңізбен бірге алыңыз...
Келдің бе!
тым кеш!
Мені күт, балам!
Момент
Диалог үшін ELS орталығына бару керек
Түсінгенше көрсетемін
Маған қалдырыңыз!
Барайық Сәлем!
Түсіндім, түсіндім
Қиындыққа тап болайық!
Тыңдаңыз, бұл рефлексия мен ойлаудың қосындысы!
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Польнарефф?
Кеттік!
Бл…ээ…!!
Супер сарбаздардың күші!
Жоқ. Бұл болашаққа жол ашатын күш!
Сецуна!
Момент
Мен мұнда ұрысуға келген жоқпын...
Сіз не нәрседен тартынасыз!
Сізге өмір сүру үшін күресуді кім айтты?
Бұл сіз болуыңыз керек!
Онда қарама-қайшылықтар болса да, өмір сүруді жалғастырыңыз!
Өмір сүру деген осы!
Trans Am!
Бар, балам!
Өмір сүр және болашағыңды аш!
Эх!
Double O Quanta Мен алға барамын!
Өтінемін
Setsuna Tieria...
Милейна Ластану жағдайы қандай?
15%-дан асты
Федерация флотын жоғалту 55%
Кудзио!
Кати, сәл ұзағырақ тұрыңыз.
Біздің жеңу мүмкіндігіміз жоқ дейсіз бе? ?
Жоқ, жоқ...
Не?
Бірақ үміт бар!
(Hol Horse) «Мен осы жерде сұрақ қойғым келетін адаммын!»
Бірақ әлі жоқ!
Trans Am!
Ой, жоқ!
Аллелуя!
тым кеш!
Сонда да кеттік!
Сіздің әрекетіңіз екіжүзділік!
Әлі де жақсы
Мен енді өмірімді тастамаймын!
Trans Am!
Сецуна!
Trans Am көмегімен ELS орталығына асығыңыз!
Мүмкін емес
Транс Ам - диалогқа арналған козир
Мен оны мұнда пайдалана алмаймын...!
Trans Am!
Сәт!
Тек бетін кесіңіз!
Бала!
Болашақтың ұшқышы
Бұл Грэм Акер қабылдады!
Бұл өлім емес!
Адамзат өмір сүру үшін!
Ол адам...
Момент
Тез кіріңіз!
Double Aucanha Бұл ELS орталығына енген модель!
Кеменің ластану жағдайы қандай?
44%-дан асты
GN өрісі... Қайта орналастыру мүмкін емес!
Генерал, кемеден кетуге дайындал.
Жоқ!
Сіз оны Криспен болғандай, тағы да шеттетуді жоспарлайсыз ба?
Мен мұны қаламаймын.
Бұл жолы бәріміз аман қаламыз!
Милена да қалады!
Бас тартуға әлі ерте!
Соңына дейін сену
Дұрыс!
Біз...
Аспан жаратылысы!
Оны кесіп ашыңыз!
Fat Gum-ның бағалауы дәл келді
Ертең!
Иә... Мен сенемін.
Бір сәт...
Флоттың 70% жоғалуы!
Міне!
Бұл ELS орталығы...
Бізді қарсы аласың ба...?
Кванттық жүйені іске қосыңыз!
ELS қуаты белгісіз. Толық күшпен жүріңіз.
Түсінікті
Кванттық жарылыс!
Бұл соңғы миссия
Адамзаттың аман қалуына қауіп төніп тұр
Диалог басталады!
Мен түсінгім келеді
Мен бір-бірімді түсінгім келеді...
Мен сенемін
Бір-бірімізді түсінуіміз үшін...
Е...ЕЛС санасы...!
Менімен байланысыңыз Сецуна
Бұл ақпарат ағынын мен және Веда басқарамыз...!
Керек емес нәрселерден арылыңыз, мәніне жетіңіз...
Олардың ойлары...!
Леви… бұл сенің кінәң.
Олардың туған планетасы өліп жатыр
Сіз аман қалудың жолын іздедіңіз бе...
Қосылу арқылы біз біртұтас боламыз.
Өзара түсіністікке ұмтылды
Олардың туған планетасына барайық
Бір-бірімізді түсінуіміз керек
Жарайды ма?
Жақсы да, жаман да емес
Мен үшін...
Тірі болудың мәні болды
Барлығы бірдей
Кешіріңіз, Милена
Пайдасыз
Бұл жақсы емес. Анам мен әкең сенімен бірге барады.
Өмір сүруге тырысу
Барсам, барамын.
Бірақ біз неге осылай бір-бірімізден өтеміз?
Өйткені менде Намодзи интеллектісі бар.
Ұсақ мәселелерді дұрыс түсінбеу
Бұл өтірікке айналады және басқа адамды ерекшелендіреді.
Бірін-бірі түсіне алмау
Тіпті Anew екеуміз бір-бірімізді түсіндік!
Тіпті сендермен бірге!
Олар мұны түсінбейді...
Сондықтан оны көрсету керек
Дүние осындай
Бұл оңай
Не? ELS жиналып жатыр...
Не?
Не керек, Крюгер мырза?
Ол тоқтады ма...?
Билли, қарашы.
Қандай құбылыс...
Бұл...
Бұл өтірік...
Бір түнде, 452 адамнан тұратын тұрғындардың арасынан—
Мен оны бір сәтке көріп тұрмын ...
Сезімдерің...
Иә, бәрі осы.
Әлем біртұтас болады, солай ма?
Сананы тарататын жаңа алғашқы бөлшектің ашылуы
Бөлшектерді шығаратын жартылай мәңгілік машинаның негізгі теориясын құру
Кванттық өңдеу жүйесінің өнертабысы
Орбиталық элеватордың құрылысына байланысты
Күн энергиясын өндіру жүйесінің ұсынысы…
Бұлардың барлығы бізді адамдарды байытатын тамаша технологиялар.
Бірақ сіз адамдарды жек көресіз.
Осындай жалғыз аралда жалғыз тұру
Мен жек көретін нәрсе
Ақыл-ойды теріс пайдалану
Болжамдар мен алдын-ала түсініктерге бой алдырған
Шындықты ұмытатындар
Олар жаңылыстырушы ма?
Дау-дамайға шақыру
Конфликт тудыру…
Мен бір-бірін түсінгім келеді. мен...
Бұл сіз қалаған дүние ме?
Адамзат ақылды дұрыс пайдаланады
Дамуы керек
Әйтпесе, кеңістікке
Ұлы әлемге кетсем де
Жаңа ұшқын тудырады
Өкінішті...
Эолия…
Қарап көріңіз
Жер Федерациясының ең озық ғарыш кемесі
«Сумерагидің» ұлы тұлғасы
Бірнеше сағаттан кейін кеме ғарышқа бет алады.
Мен ұзақ, ұзақ сапарға шығамын.
Экипаж ұзақ сапарға төтеп бере алады.
Барлығы жаңашылдардан құралған
Қазір барлық адамдардың 40% жаңашылдар
Әртүрлі мәселелерді жою
Осы сәтке де жеттік.
Мен де күндізгі тілші болып жұмыс істедім.
Біз бұл кемемен саяхатқа шығамыз.
Біз сізді мүмкіндігінше хабардар етеміз.
Енді 1200 экипаж мүшесін басқаратын бас атқарушы туралы сөйлесейік.
Клаус Градтың пікірлерін тыңдау
Сіз кімсіз?
Кешіріңіз
Мен соқырмын.
Марина Исмаил
Анау... бұл дауыс
Мүмкін емес...
Бұл ұзаққа созылды
Өйткені біз үнемі бір-бірімізден өтіп бара жаттық...
Бірақ... іздегенім сол.
Сіз...
Дұрыс
Сіз де болған жоқсыз...
Біз...
Біз бір-бірімізді түсіне білдік...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory